تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
(تغريد الطيور)
لورين: بعد كل ما رأيناه،
لم يعد هناك ما يزعج
أي منا بعد الآن.
ولكن هذا...
لا يزال هذا الأمر يطاردني.
قبل شهرين من مشاركتنا،
وقد فرت عائلة لوتز من منزلها
في منتصف الليل،
مدعيا أن المنزل مسكون.
لقد تواصلت الكنيسة معنا طلبا للمساعدة.
لقد أرادوا أن يروا
إذا تمكنا من تأكيد النشاط
الذي أبلغ عنه آل لوتز.
- (محادثات غير واضحة)
- مممم.
حسناً، هل نحن مستعدون؟
إذن فلنبدأ.
أريدك أن تجلس بهدوء
وتغمض عينيك.
(يتنفس بعمق)
تصور نفسك في هالة
من الضوء الأبيض المتوهج.
سوف يحميك.
لورين: في العام الذي سبق
انتقال عائلة لوتز،
شاب اسمه روني ديفيو
لقد قتل عائلته بأكملها بوحشية
في هذا المنزل.
كنا نأمل أن نكتشف
إذا كانت عمليات القتل كانت
بدافع الغضب فقط
أو إذا،
كما شهد روني ديفيو في المحكمة،
لقد كان تحت تأثير
شيء شيطاني.
(طلقة نارية)
(همس غير واضح)
أصوات هامسة:
ابقَ هنا. ابقَ هنا.
(صرير الباب)
أصوات هامسة: اقتلوها. اقتلوها.
أطلق النار عليهم.
أطلق النار عليهم!
أطلق النار عليها!
ماذا فعلت؟
أصوات هامسة:
أطلقوا النار عليها. اقتلوها.
- أطلق النار عليها!
- (مسدس الديك)
(طلقة نارية)
(بندقية الديكة)
(يستمر الهمس غير الواضح)
أصوات هامسة:
أطلقوا النار عليهم جميعًا.
أطلق النار!
(بندقية الديكة)
(طلقة نارية)
- (طلقة نارية)
- اقتلي!
(لهث)
(بندقية الديكة)
(يتنفس بصعوبة)
أصوات هامسة:
اقتلوها. أطلقوا عليها النار.
اقتليها. أطلق عليها النار.
(طلقة نارية)
(لهث)
عزيزتي، هل أنتِ بخير؟ ماذا ترى؟
(يستمر اللهاث)
(يبكي)
ED: لورين.
لورين ماذا يحدث؟
يجب علي أن أرى.
لقد انتهينا. لقد انتهينا.
حان وقت العودة.
ماذا يحدث؟
(طفل يضحك)
(يتنفس بصعوبة)
يريد أن يظهر لي.
(يضحك)
(لهث)
(اختناق)
(غرانت)
(ضجيج عالي)
(لهث)
(صراخ)
لورين!
(تنهدات) يا إلهي! يا إلهي!
عسل.
- عزيزتي.
- (لهث)
- لا بأس.
- (تنهدات)
ED: لا بأس.
المحرر
هذا أقرب ما يمكن إلى الجحيم
كما أريد أن أصل إليه.
- (صراخ غير واضح)
- (تشغيل الموسيقى)
(صراخ غير واضح)
(صراخ الاطفال)
(صراخ وضحك)
- اللعنة عليكم أيها الأطفال!
- حقًا.
- نعم.
- (ضحك الأطفال)
الطفل: أوه، يا إلهي.
كاميلا: أنا وكيث سنخرج
متسللين الليلة مع صديقه مايكل،
من يريد مقابلتك، بالمناسبة.
مستحيل.
لو عرفت أمي، كنت سأموت.
لذلك لا تقع في الفخ، أيها المتزمت.
هنا، امسك هذا.
يجب أن نعيد إليك
لوحة الروح التي صنعناها.
أعتقد أنني سأسمح لكيث فرينش بتقبيلي.
ماذا؟ مستحيل!
السيدة مور: ماذا تفعلان؟
جانيت، أعطني هذا.
وادخلوا إلى الداخل، كلاكما.
يذهب.
(قرع الجرس)
(صراخ وضحك)
MMMM-مارغريت.
مارغريت! جوني!
جانيت! بيلي!
(يضحك)
مرحباً، كيف كان يومك؟
ليس جيدا.
لماذا؟ ماذا حدث؟
إنها قصة طويلة، سأخبرك بها لاحقًا.
حسنا إذن.
(بسخرية)
ماذا يحدث؟
BBBB-بيلي؟
اصمت يا بيتر.
مثلية!
ماذا، هل تتحدث عن أمك؟
- أوه.
- (يضحك)
شكرا لك، كاميلا.
لا مشكلة!
إنه مجرد شخص أحمق. تجاهله.
(يتلعثم)
تمام.
جانيت: أمي ستقتلني.
مارغريت: ماذا فعلتِ الآن؟
جانيت: لم أكن أنا،
بل كانت كاميلا.
مارغريت: ماذا فعلت
مع كاميلا؟
جانيت: (تضحك)
إنها قصة طويلة.
مارغريت: يا شباب!
انتبهوا للطريق!
- جانيت!
- اذهب إلى الأعلى، بيلي.
أوه!
تعال.
بيجي: أنا أقول أنني لن أكون قادرة
على دفع إيجاري هذا الشهر.
(امرأة على الهاتف
تتحدث بشكل غير واضح)
لا، لقد تحدثت معهم،
وأوصلوني إليك.
المرأة: (على الهاتف) من فضلك حافظ على هدوئك...
أنا هادئ.
حسنًا، لا أفهم
لماذا لا يمكنك مساعدتي.
لا.
لا، لم يدفع سنتًا واحدًا
من نفقة الطفل لمدة ثلاثة أشهر.
- وصلنا إلى المنزل!
- فهمت. هذا رائع جدًا.
- جوني: مرحبًا أمي!
- أتمنى لك يومًا سعيدًا أيضًا.
(تنهدات)
بيجي: جانيت.
أليست الأمور سيئة بما فيه الكفاية هنا؟
أنني يجب أن أتلقى مكالمة
من مديرة مدرستك
من قال لك أنه تم القبض عليك وأنت تدخن؟
لم أكن أدخن! أعدك بذلك.
- هل حصلت على البسكويت؟
- هل لم تسمعني للتو؟
لقد تحدثت مع السيدة مور عبر الهاتف.
كيف يمكنك الوقوف هناك
وتكذب علي هكذا؟
انا لا اكذب!
نعم إنها كذلك! إنها في كل أنحاء المدرسة.
كانت تدخن مع كاميلا.
اسكت! أنت كاذب يا جوني!
(يتلعثم) أمي! قلتِ
إننا سنشتري لي...
لا يا بيلي، ما جبت
أي بسكويت
لأنه ليس لدينا أي أموال لعينة!
(تشغيل الموسيقى)
مارغريت: أمي قادمة.
من الأفضل أن تتوقف عن العبث بهذا الأمر
وتقوم بتنظيف أسنانك!
(تنهدات) حسنًا.
- (نفخ التوت)
- (صفارات الإنذار تصرخ)
يبدو الأمر كما لو أن المدينة بأكملها
تحترق هنا.
انظر ماذا وجدت!
- بسكويت!
- (يضحك)
(يتلعثم) ولكنك قلت أننا
لا نملك أي أموال.
حسنًا، لقد كنت أقصد
الإقلاع عن التدخين على أي حال.
- مارغريت؟
- نعم؟
هل حصلت على
الزي المدرسي الخاص بك للغد؟
نعم يا أمي، أنا أفهم ذلك.
بيجي: جوني، هل قمت
بتنظيف أسنانك؟
جوني: لقد فعلت ذلك بالفعل.
بيجي: هيا يا بيلي.
حان وقت النوم.
بيلي: (يتلعثم)
قادم يا أمي.
بيجي: ضع هذا يا جوني.
هيا. حان وقت النوم.
(محادثات غير واضحة)
(يُغلق الباب)
أوه، من أين جاء ذلك؟
لقد فعلناها أنا وكاميلا في المدرسة.
آه، هذا لا يبدو صحيحًا.
إنه يعمل حقا، أقسم بذلك.
لقد سألناه بالفعل كل أنواع الأسئلة.
تعال، سأريك.
حسنًا.
ماذا يجب أن أسأل؟
لا أعلم، كل ما تريد.
تمام.
أنا وأختي نريد أن نعرف...
هل هناك أي أرواح هنا
تريد التواصل معنا؟
(تنهدات)
هل سيأتي الأب إلى المنزل يومًا ما؟
هل هناك أي أرواح هنا
يمكنها الإجابة على سؤالي؟
لا تقلق بشأن هذا
إنها مجرد لعبة غبية.
إنه ليس حقيقيا.
(تكتكة)
(صافرة في المسافة)
(آهات)
- (هدير)
- (آهات)
(دقات الساعة)
(أصوات الأشياء)
(نقرة المزلاج)
(طرق على الباب)
(آهات) لماذا
تطرق الباب؟
انا لست كذلك.
(تنهدات) أنت مجنون.
بيجي ن.: كما تعلمين، إنها
تتجاوز الحدود، أليس كذلك؟
بيجي: تقول
أنها لم تكن تدخن.
لا أعتقد أنه يجب عليك
أن تقلقي بشأن هذا الأمر، بيج.
الله يعلم أنني كنت أتعاطى الكثير
من السجائر في المدرسة، أليس كذلك؟
بيجي: أوه، الكثير.
ولكن ليس ما فعلته هو الذي يزعجني.
إنها لا تستمع
إلى ما أقوله بعد الآن، بيغز.
بيجي ن.:
مجرد مرحلة، أليس كذلك؟
أعني، يمكنني معاقبتها،
ولكن بعد ذلك أشعر بالذنب
لأنني أعلم أن هذا ليس خطأها حقًا.
إنها تحب والدها
وتأثرت بشدة
عندما غادر. مسكينة.
لكن لا يمكنني أن أترك الأمر أيضًا، أليس كذلك؟
أنا متردد في السؤال، ولكن هل أخبرت
ريتشارد عن هذا الأمر؟
سأفعل ذلك إذا رأيته يومًا ما.
(يسخر)
العشب.
الآن، يبدو الأمر وكأنني مضطر إلى القيام بكلا الوظيفتين.
أنا نصف الأم التي كنتها من قبل.
أنا مجرد قمامة يا بيجي.
أنتِ لستِ كذلك يا بيجي.
أنتِ قاسية على نفسكِ كثيرًا.
(كلاهما يصرخ)
- أوه!
- هذا البيت اللعين!
(عرض موضوع اللعب)
لقد عدنا مع صائدي الأشباح الحقيقيين،
إد ولورين وارن،
يتحدثون عن تجاربهم
في منزل أميتيفيل.
والآن سنتحدث مع ضيفي التالي،
الدكتور ستيفن كابلان،
من قال أن
التحقيقات التي أجراها آل وارن
إن الدخول إلى عالم Amityville المسكون
هو بمثابة كومة من الهراء.
لماذا هذا؟
حسنًا، لقد ثبت جيدًا
أن أميتيفيل كانت مجرد خدعة صارخة.
- لكن هذا لم يتوقف...
- لم يتم إثبات ذلك أبدًا.
نعم، لقد حدث ذلك.
عائلة لوتز اخترعت كل شيء
حتى يتمكنوا من الاستفادة
من كل الدعاية.
هذا ليس صحيحا.
انظر، نحن نرى هذا طوال الوقت.
من السهل جدًا الجلوس في الخارج
وتفكيك قصتهم.
لكن الأمر مختلف تماما
أن تكون هناك
وتختبر ذلك بنفسك.
(يضحك) لا أحتاج للذهاب إلى القمر
لأعلم أنه ليس
مصنوعًا من الجبن الأخضر.
اسمع، إيد وارن لم ير منزلًا قط
إلا واعتقد أنه مسكون.
وبحلول الوقت الذي تنتهي فيه زوجته من
نفخ الدخان ودق الأجراس
لقد جعلوا الجميع
يؤمنون بالأشباح أيضًا.
ما الذي أنت طبيبه بالضبط، على أية حال؟
(تنهدات) هيا يا وارن،
حاول أن تُظهر بعض الرقي، أليس كذلك؟
لن أظهر الفصل لأحد
من يجلس هنا ويحكي
الأكاذيب عني وعن زوجتي؟
- كن حذرا من الشخص الذي تناديه بالكذب.
- ماذا ستفعل حيال ذلك؟
(همهمة الجمهور)
نذهب إلى هذه العروض لإعلام الناس.
ولكن في كل مرة أفتح فمي،
أسمع صوتًا آخر من هؤلاء الصغار...
- إد.
- هذا...
الأكاديميون...
يظهر فجأة.
يحاول التراجع عن كل ما فعلناه.
- هل يمكنك أن تأخذ نفسًا من فضلك؟
- أعرف. أعرف. أعرف.
أنا أعد إلى 10. أنا أعد إلى 10!
جانيت: حسنًا، بيلي.
هل أنت مستعد لإلقاء خطاب؟
(لف)
(تشغيل الموسيقى)
(جانيت وبيلي يغنيان)
(تلعثم)
(بيلي يتأوه)
لا بأس، سنحاول مرة أخرى.
جانيت: هل أنت مستعدة؟
(جانيت وبيلي يستمران في الغناء)
(بيجي تصفيق)
ولد جيد!
لقد أصبحتَ جيدًا جدًا.
الآن يمكنك تناول البسكويت.
- بسكويت!
- (يضحك)
حسناً. هيا. سأذهب إلى السرير معك.
(غرانت)
- جانيت: تصبحين على خير يا أمي.
- تصبحين على خير يا عزيزتي.
الآن، لا تأكل الكثير منها
أو ستستيقظ عطشانًا
في منتصف الليل. حسنًا؟
أنا لن.
هل وعدت؟
- تصبحون على خير يا أولاد.
- جوني: تصبحون على خير يا أمي.
- (يمضغ البسكويت)
- (تنهدات)
(عواء البومة في المسافة)
(يتأرجح بصوت صرير خفيف)
(آهات)
لا.
(يتنفس بصعوبة)
يساعد.
اوقفها.
لا.
(همسات) جانيت؟
- من فضلك.
- جانيت؟
جانيت، استيقظي! أنتِ تحلمين.
(تنهدات)
جانيت: (بصوت الرجل)
هذا منزلي.
(صوت عادي)
لا، لا، ليس كذلك.
يبتعد.
من أنت؟ ماذا تفعل هنا؟
(بصوت الرجل)
ألعب لعبة مع بيلي.
(صوت عادي)
اترك بيلي بمفرده.
جانيت، من الذي تتحدثين معه؟
يجب عليك أن تذهب بعيدا.
(بصوت الرجل)
أنت المتعدي الوحيد.
جانيت، استيقظي.
(صوت عادي) سأخبر
أمي إذا لم تتوقف.
(بصوت الرجل)
سأكسر رقبتها.
(صوت عادي) لا من فضلك.
(بصوت الرجل)
الموت مع بيلي.
(نشيج بصوت عادي) لا.
جانيت.
- جانيت، لا بأس.
- (يبكي)
لا بأس، هيا.
عد إلى النوم.
ابتعد عن بيلي!
أتركونا وشأننا. هل تسمعني؟
جانيت، ماذا تفعلين؟
لا يوجد أحد هنا.
الرجل: (همسًا)
هذا منزلي.
- (غمغمة)
- (عويل صفارة الإنذار)
(آهات)
(توقف صفارة الإنذار)
(صفارة الإنذار تصرخ وتتوقف)
(عويل صفارة الإنذار)
(لهث)
(توقف صفارة الإنذار)
(رجل يصرخ)
أمي! أمي!
(تلعثم) أمي! أمي!
بيلي؟ ما الخطب؟
(يتلعثم)
هناك شخص ما في خيمتي!
ماذا؟
(يتلعثم)
هناك شخص ما في خيمتي!
(لهث)
(بصوت هادئ) ماما.
(رنين)
(تنهدات)
هل رأيت؟ لا شيء.
لقد حلمت للتو بحلم سيء. هذا كل شيء.
(رنين في المسافة)
(صرير)
- اذهب إلى غرفتك.
- (لهث)
(يستمر الصرير)
(تنهدات وتأوهات)
يا إلهي.
- جانيت!
- (شهقة)
كدتَ تُصيبني بنوبة قلبية.
ماذا تفعل هنا؟
أعتقد أنني كنت أسير أثناء النوم مرة أخرى.
ماذا تقصد ب "مرة أخرى"؟
- (آهات)
- هل أنت بخير؟
أنت تحترق. هيا.
تعال، دعنا نعيدك إلى الطابق العلوي، أليس كذلك؟
أعتقد أنه من الأفضل أن تبقى في المنزل وتذهب
إلى المدرسة غدًا.
هيا، دعنا نعيدك إلى السرير، أليس كذلك؟
(صوت المطر)
(ضحك على التلفاز)
الرجل: (على شاشة التلفزيون) كما تعلم، أريد أن أصبح
فنان شعر وأصبح رسامًا موثوقًا.
(امرأة تصرخ)
المرأة: لا تعطيني أيًا
من ضجيجك الغاشم وشعرك الخيالي...
(هدير الرعد)
- ...30 سنة مضت.
- (ضحك على التلفاز)
والآن عدت إلى سن العاشرة.
تم تصوير كل شيء بتركيز ناعم.
- بعض الأعذار الكاذبة.
- (يضحك)
متى ستغادر
هذه المدرسة الفاخرة، أليس كذلك؟
واحصل لنفسك على
وظيفة مناسبة للرجل ...
(تغيير القنوات)
(هتاف)
نعم، ترنيمة عيد الميلاد.
الرجل 1: أي واحد؟
الرجل 2: كلهم.
(جوقة الغناء على شاشة التلفزيون)
(ضحك على التلفاز)
(يستمر الغناء)
- (تغييرات القناة)
- المذيع: وفي غضون دقائق...
(لهث)
السيد الرئيس، السيد الرئيس،
سيداتي وسادتي.
أنا أقف أمامكم الليلة،
في فستان السهرة الشيفون من ريد ستار.
(التشجيع على التلفاز)
- (رنين الهاتف)
- (شهقة)
(ضحك على التلفاز)
سكن هودجسون.
أوه، مرحباً أمي.
نعم قليلا.
لقد أكلت للتو، لذلك أنا لست جائعًا حقًا.
(السعال)
نعم انا هنا
هل تعلم متى ستعود إلى المنزل؟
حسنًا.
وداعا أمي.
(تاتشر تتحدث بشكل غير واضح على شاشة التلفزيون)
(ضحك على التلفاز)
تاتشر: (على شاشة التلفزيون)
نعم، أنا امرأة حديدية.
المرأة الحديدية في العالم الغربي.
(تغيير القنوات)
(ضحك على التلفاز)
لا، لا. أنت شخص سيء، كما تعلم.
أمي العزيزة، أنا آسف على التأخير.
لكن كان علي أن أتوقف
لأحضر لك رغيف خبز بني صحي.
(ضحك على التلفاز)
الرجل: لا أريد أن أسمع
عن هذا النوع من الأشياء.
أريدك أن تأتي إلى هنا،
إذا كنت لا تمانعني، ودع والدتك العجوز
اكشط الزغب من زر بطنك.
(ضحك على التلفاز)
جميل ونظيف للعرض الكبير
وجيد جدًا يوم الأحد.
سأكون هناك، كما تعلم، أراقبك.
(لهث)
(ثرثرة غير واضحة)
- (رجل يزأر)
- (يلهث)
(لهث)
- بيتي!
- (صراخ)
(يبدأ التلفزيون بالتشغيل)
(صراخ)
لقد استيقظت مبكرا.
(تنهدات)
هيه، نعم، لم أستطع النوم.
هل تشعر بالإلهام؟
لا أعلم إذا كنت
سأسميها بهذا الاسم. (يضحك)
لقد حلمت بهذا الحلم المجنون.
رأيت هذا الشيء.
عندما استيقظت...
لم أستطع إخراجه من رأسي.
لذلك، اعتقدت أن هذا قد يساعد.
مهلا، أعلم أنني لست بيكاسو،
لكنني لم أعتقد أن الأمر كان سيئًا إلى هذه الدرجة.
(يضحك)
نحن بحاجة للتوقف.
لا زال بإمكاننا تقديم المحاضرات،
ولكن لا توجد حالات جديدة.
على الأقل ليس لفترة قصيرة.
حسنا. اه...
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
لأنه إذا كان الأمر يتعلق بالبرامج التلفزيونية والدعاية،
فلن نفعل ذلك.
- صباح الخير.
ED:صباح الخير.
هل تثق بي؟
أنت تعرف أنني أفعل ذلك.
إذن من فضلك ثق بي الآن.
تمام.
(تشغيل الموسيقى عبر سماعات الرأس)
أوه، لماذا تفعل ذلك؟
في حالة ذهابي للمشي أثناء النوم مرة أخرى.
(يسخر)
(يتذمر بهدوء)
(ضجيج وأنين)
- (طرق على الباب)
- (تلهث)
(تشغيل الموسيقى عبر سماعات الرأس)
ماما؟
جوني؟
- (صرير)
- (جانيت تلهث)
(لهث)
(صرير الباب)
(صرير خافت)
(يتنفس بصعوبة)
(خطوات تقترب)
(رجل يتنفس بعمق)
- (يصرخ الرجل)
- (يصرخ)
(يبكي)
جانيت! ما الخطب؟ ما الأمر؟
هناك شخص ما في الغرفة!
لا يوجد أحد! ما الذي تتحدث عنه؟
- (رنين)
- (كلاهما يصرخ)
(يستمر الصراخ)
- هناك شخص في غرفتنا!
- ماذا!
أسرّتنا تهتزّ صعوداً وهبوطاً!
جانيت، أقسم بالله
إذا كنت تختلقين هذا الأمر...
لقد عضني. أنا لا أكذب! لقد عضني! انظر!
يا إلهي.
هل كنتما تلعبان بهذا؟
يتناوبون على تخويف عقول
بعضهم البعض؟
لا عجب أنني لا أستطيع الحصول على
ليلة نوم جيدة!
- لكن يا أمي...
- لا! لا أريد سماع كلمة أخرى.
الآن عودوا إلى السرير، جميعكم!
- (هدير)
- (صراخ)
ساعدونا!
- من فضلك ساعدني!
- ساعدني!
بيجي! فيك، افتح الباب!
بيجي: افتح الباب!
لقد رأيته بأم عيني.
لقد انتشر الشيء الدموي
بوضوح عبر الغرفة.
لكن...
- حسنًا إذًا...
- ماذا؟ حسنًا؟
الجو بارد.
حسنًا، لقد مررت بالمنزل.
من الأعلى إلى الأسفل. لا يوجد أحد هناك.
بيجي: ماذا عن
غرفة مارغريت وجانيت؟ هل...
فيك: لا، لا. بحثتُ هناك،
في كل غرفة.
حتى نزلت إلى القبو.
مافيش حد هناك.
- (رنين الجرس)
- ماذا يفعل؟
لقد علمناه أن يرن الجرس
عندما يريد الذهاب.
- (يئن)
- هل تريد أن تتركه يخرج، بيلي؟
(يتلعثم) انظروا!
الشرطة في منزلنا!
والآن ماذا يفعلون هنا؟
- فيك: أوه، لقد اتصلت بهم.
- ماذا؟
حسنًا، أعني، لا بد أن يكون هناك شخص
ما يمزح معك، أليس كذلك؟
بيجي ن.: لا بد من ذلك. نعم.
إذن سيدتي، ألم
تري الرجل بنفسكِ؟
لا.
لكن لا أعتقد أنها تختلق الأمر.
ليس بعد الآن.
(تنهد) حسنًا، انظر.
لا بد من وجود تفسير.
سيدي، هذا هو السبب في وجودنا هنا، حسنًا؟
- (هدير)
- (شهقات)
(قرقرة)
احضر لي كرسيًا من المطبخ.
(طرق على الحائط)
(قرقرة)
إنه قادم من داخل الجدار.
ثم ماذا؟ ربما فئران؟
بيجي: فأر كبير دموي.
(أصوات صاخبة)
(لهث)
حسنًا، ليس هناك ما
يمكننا فعله حيال ذلك.
يمكننا تقديم تقرير عن الحادث
وسوف نلتزم به إذا طلب أي شخص ذلك.
ولكن هذا كل شيء.
تقرير؟ أوه، هذا رائع.
في كل مشكلة أواجهها،
هناك نموذج آخر يجب ملؤه!
أوه، من أجل الله.
يستمع.
أعتقد أن هذا الأمر خارج عن نطاقنا بعض الشيء.
الكاهن في كنيستنا
هو صديق للعائلة.
سأطلب منه أن يتصل بك.
المرأة: (على شاشة التلفزيون)
... لنا وأخبرنا أن ...
لا زال هناك بعض
الناس الشرفاء في العالم.
وقالت إن ما حدث هو
أنها كانت في محل البقالة.
لقد تركت محفظتها هناك،
في محل البقالة.
كان فيه مال، الكثير من المال.
وفكرت، "حسنًا،
هذا كل شيء. لقد ذهب."
اعتقدت أن شخصًا
ما سوف يلتقطها.
هذا هو الأمر، هذا هو الأمر.
ولكن فقط لرؤية ما يمكنها فعله،
لقد عادت إلى
متجر البقالة وتأكدت من ذلك.
لقد التقطت امرأة شريفة المحفظة
وأعادتها إلى المدير هناك.
لقد استعادت كل شيء.
لقد استعادت أموالها.
لقد حصلت على كل ما كان في المحفظة.
(يتم تشغيل الموسيقى ثم تتوقف)
جودي؟
عسل...
ما هو الخطأ؟
(بصوت مرتجف) أمي.
من هو الذي؟
عُد.
(عزف موسيقى الجوقة بصوت عالٍ)
(توقف تشغيل الموسيقى)
- (هدير)
- (شهقات)
(لهث)
(خشخشة)
(طحن)
- (شهقات)
- (هدير)
(صراخ)
(غرانت)
- (تلهث)
- (عزف موسيقى الجوقة)
من أنت؟
(زئير)
أخبرني من أنت!
- أمي! أمي. أمي! استيقظي!
- لا!
ماذا تريد؟
أنا آسف، لورين.
(آهات وصراخ)
(لهث)
هل أنت بخير؟
انا بخير.
السيدة هودجسون.
نعم؟
اسمي كينت ألين.
نحن مع
برنامج الأخبار التلفزيونية Wide Angle.
كنت أتمنى أن أتحدث معك
حول الاضطرابات التي حدثت
في منزلك الأسبوع الماضي.
كيف عرفت ذلك؟
قدّم رجال الشرطة
بلاغًا بالحادثة. إنه...
حسنًا، لقد أثار هذا الأمر بعض الدهشة.
أفضل ألا
تنتشر أعمالي في كل مكان على شاشة التلفاز،
إذا لم يكن لديك مانع. يوم جيد!
هل ما زال يحدث؟ لأنه إذا كان
يُظهر وجهة نظرك في القصة
ربما تكون هذه أفضل فرصة لديك للعثور على المساعدة.
ألين: (على مايك)
هل هذا الشيء يعمل؟ حسنًا.
خلف أبواب هذا
المنزل الذي يبدو عاديًا
في بوندرز إند، شمال لندن،
هي عائلة تعيش في كابوس.
هازل: أنظر إلى الأعلى، ومن خلال النافذة،
واضحة كوضوح الشمس، أرى الفتاة الأصغر سنًا،
جانيت، يتم إلقاؤها في الهواء
وكأنها تطفو.
لذا عدنا إلى الداخل وبالتأكيد
هناك قطع ليغو صغيرة
تطير في جميع أنحاء الغرفة.
لقد ضربني أحدهم في وجهي
بقوة حتى سال الدم.
الشرطي هيبس:
لقد رأيت الكرسي ينزلق من تلقاء نفسه،
عبر الأرض،
على مسافة عدة أقدام.
لقد قمت بفحص الكرسي بحثًا عن الأسلاك،
لكنني لم أتمكن من العثور على أي شيء يفسر ذلك.
ألين: موريس جروس هو
مستشار هندسي
وقد قام بالتحقيق في هذه الادعاءات
لصالح جمعية الأبحاث النفسية.
حسنًا، لا أعتقد أن هناك
أي شك في ذلك على الإطلاق.
العدد الهائل من
الحوادث الموثقة في هذه القضية
إنه أمر مذهل تمامًا.
ولكن، أنيتا جريجوري،
عالم نفس ومحاضر
في معهد البوليتكنيك في شمال لندن،
غير مقتنع.
شخصياتنا الرئيسية هنا
هم جميع الأطفال.
ويمكن للأطفال أن يكونوا
مهرجين بارعين للغاية.
في قلب هذه
الأنشطة المخيفة
جانيت هودجسون تبلغ من العمر 11 عامًا.
لقد أجريت مؤخرًا مقابلة مع جانيت
وأختها مارغريت البالغة من العمر 14 عامًا.
ما حدث بعد ذلك سوف يذهلك.
كيف تشعر عندما
تعيش في منزل مسكون؟
لا أعرف.
لا تعتاد على ذلك.
كما ترى، كنا مجرد عائلة عادية
قبل كل هذا.
لقد أصبح الأمر أسوأ
منذ أن بدأ السيد جروس في التحدث إليه.
ألين: ماذا تقصد؟
مثل طرح الأسئلة عليه.
قول طرق مرتين لـ "نعم"
ومرة ​​واحدة لـ "لا".
هذا النوع من الأشياء.
أتساءل ماذا سيحدث
لو حاولنا التحدث إليه الآن؟
هل يوجد أحد هناك؟
هل هناك أي شخص
يرغب بالتواصل؟
أقول مرة أخرى، هل هناك أحد هناك؟
ألين: لا شيء.
حسنًا، إنه ليس جهازًا للموسيقى، أليس كذلك؟
(جانيت تتأوه بهدوء)
جانيت، هل أنت بخير؟
(صوت ذكر هدير)
- (هدير)
- جانيت؟
(أضواء طنينية)
ممم.
ألين: جانيت.
جانيت، هل تشعرين بأنك بخير؟
(بصوت الرجل)
توقف عن مناداتي بجانيت!
أليس هذا اسمك؟
(بصوت الرجل)
جانيت نائمة...
وأنا أتحدث.
(شمة)
حسنًا، ماذا يجب أن أسميك؟
(هدير وخرخرة)
(يضحك بشدة)
ما اسمك؟
(بصوت الرجل)
أنت لا تنتمي إلى هنا.
اسمي موريس جروس.
من أنت؟
هذا هو بيتي.
اخرج الآن!
لا، هذا ليس منزلك.
ما اسمك؟
طق طق.
(يسخر)
جيد جدا.
من هناك؟
بيل. بيل.
بيل من؟
اسمي بيل ويلكنز
وعمري 72 عامًا.
من أي بلد حضرتك؟
لقد جئت من القبر.
موريس: كيف مت؟
لقد فقدت بصري وأصبح لدي نزيف.
ونمت
ومت على الكرسي اللي في الزاوية.
لماذا أتيت إلى هنا؟
(يضحك)
أحب أن أسمع صراخهم.
(تنهدات)
(يضحك)
لماذا لا تتركنا وشأننا؟
اصمتي أيها البقرة العجوز!
(جانيت بانتنج)
جانيت عزيزتي.
عزيزتي هل أنت بخير؟
(بصوت عادي)
أنا آسف.
جانيت.
بيجي: بيجي، ماذا سأفعل؟
- أوه...
- (يشهق)
لا داعي للتفكير في هذا الأمر الليلة.
ويمكنك أنت والأطفال البقاء هنا
طالما أردتم.
(يتلعثم) أمي.
بيلي، أليس من المفترض
أن تستعد للنوم؟
اعتقدت أنك قد ترغب في بعض البسكويت.
أوه...
(تنهدات)
أوه، شكرا لك!
(نباح الكلب في المسافة)
(تشغيل الموسيقى)
(رنين الجرس)
(بيلي يتذمر بهدوء)
(آهات)
(رنين الجرس)
(تنهدات)
(يتلعثم) بارون؟
(رنين الجرس)
(لهث)
(البارون واينز)
(رنين الجرس)
البارون؟
(البارون واينز)
(يزفر)
(هدير)
(تأوه)
(هدير ولهث)
(هدير)
(الغناء)
أمي! أمي!
- ماذا حدث؟ ما الأمر؟
- الرجل الملتوي!
ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟
ماذا تقول يا عزيزتي؟
- (يتلعثم) الرجل الملتوي!
- اهدأ!
بيجي: فقط أخبرني ماذا حدث.
- فيك: ماذا؟
- ما هو؟
لا أعلم.
أعتقد أنه كان يتجول...
(الرجل العجوز بيل يغني)
- (خشخشة)
- (شهقة)
(هدير)
(صراخ)
(الجميع يصرخون)
(زئير)
جانيت!
جانيت؟
(تنهدات) يا إلهي! لا!
يجب على أحدكم الحصول على سيارة إسعاف!
بيل: هذا هو منزلي.
اخرج الآن.
موريس: لا، هذا ليس منزلك.
ما اسمك؟
بيل: طرق، طرق.
موريس: حسنًا. من هناك؟
بيل: بيل. بيل.
بيل. بيل.
ماو رايس: بيل من؟
بيل: اسمي بيل ويلكنز
وعمري 72 عامًا.
ماذا تفعل بهذا الصوت؟
يبدو مرتبكًا.
هل هو خرف؟
الصوت في هذا الشريط
قادمة من فتاة تبلغ من العمر 11 عامًا.
هل لجأت العائلة
إلى الكنيسة طلبًا للمساعدة؟
نعم.
لكن الحقيقة أننا كنا
مترددين في المشاركة.
تحولت القضية إلى
سيرك إعلامي هناك.
إنهم يطلقون عليها اسم "أميتيفيل إنجلترا".
عظيم.
(يسخر)
أنت خائف من أن تكون خدعة.
إن قدرة الكنيسة على مساعدة الناس
تعتمد على سمعتها.
إذن ماذا تريد منا أن نفعل؟
نود منك أن تسافر إلى لندن
لمدة ثلاثة أيام لتكون
بمثابة عيوننا وآذاننا غير الرسمية.
الآن، ليس عليك القيام بأي شيء.
إذا كانت خدعة، فما عليك إلا أن
تستدير وتغادر.
ولكن إذا لم يكن...
ثم هناك عائلة في لندن
تحتاج بشدة إلى مساعدتنا.
(تنهدات)
ED: شكرا لإيمانك بنا.
- حسنًا . حسنًا، أخبرني فقط.
قلت له أننا سنتحدث عن هذا الأمر.
(تنهدات)
ليس هناك ما نتحدث عنه.
عزيزتي، لقد سمعتيه.
إنهم لا يريدون منا أن نتدخل.
فقط قم بالمراقبة والإبلاغ.
لقد كانت هناك دائمًا حالات
رفضناها.
لم تكن هناك عائلة أبدًا
رفضنا مساعدتها.
لقد كانت لدي رؤية في أميتيفيل.
(لهث)
لقد كان نفس الشيء الذي كان لدي منذ سبع سنوات.
(ثرثرة غير واضحة)
لقد كان لدي شعور بموتك.
- (آهات)
- (صراخ)
انتظر. لهذا السبب حبست
نفسك لمدة ثمانية أيام؟
هل رأيت موتي؟
لقد رأيته أيضاً.
الشيطان في لوحتك حقيقي.
لقد رأينا كلينا نفس الروح اللاإنسانية.
إنه تحذير. إذا استمرينا بفعل هذا،
انت سوف تموت.
رؤيتك هي هدية من الله.
وإذا كان الله يُظهر لك موتي،
فهو يفعل ذلك لسبب ما.
ربما أنك تهدف
إلى منع حدوث ذلك.
تعال.
نحن لا نهرب من المعارك.
(تنهدات)
إذا ذهبنا...
إذا فعلنا هذا...
يجب أن تعدني
بأننا هنا فقط للمراقبة.
إذا أصبح أي شيء
خطيرًا بأي شكل من الأشكال،
سنخبر الكنيسة،
وسنخرج.
وعدني.
وعدني، إد.
أعدك.
(جوقة تغني ترنيمة)
السيد والسيدة وارن، أنا موريس جروس.
شكرا جزيلا على حضورك.
أعتقد أنك ستبقى
في منزل آل هودجسون. صحيح؟
ED: من الأفضل دائمًا أن تكون جزءًا من المزيج.
موريس: أوه، نعم. أوافق.
- (محادثات غير واضحة)
- (رنين جرس الدراجة)
بيجي: لم يكن عليك القيام بهذا.
- هذا لطيف منك.
- لقد كانت مجاملة...
موريس: هذا هو.
بيجي: شكرا جزيلا.
- فيك: كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
- أنا بخير. كيف حال الأطفال؟
فيك: نعم، إنهم بخير.
موريس: نحن هنا.
(السعال)
هناك نذهب.
إد، لقد تمكنا من التقاط
بعض الأشياء المذهلة.
أعتقد أنك سوف تكون
معجبًا جدًا عندما ترى.
إد: رائع. أودّ الاستماع
إلى تلك الأشرطة مجددًا أيضًا.
لقد حصلت على بعض
الأشياء المثيرة للاهتمام حقا هناك.
موريس: فيك نوتنغهام.
أهلاً فيك.
كيف حالك؟ ايد وارن.
مرحباً، إد.
كيف حالك؟
هذه بيجي، بيجي هودجسون.
- تشرفت بلقائك. إد وارن.
- كيف حالك؟
- هذه زوجتي لورين.
- مرحبا.
حسنًا، سأذهب إذن، بيج.
هل ستخبر الأطفال أنني قلت مرحباً؟
نعم، بالطبع سأفعل. سررت بلقائك.
- سررت بلقائك.
- و أنت أيضًا يا عزيزي.
- ها نحن ذا يا بيجي.
- حسنًا، تفضلي بالدخول.
بيجي: أنا
وجانيت فقط هنا الآن.
أطفالي الآخرين يقيمون معهم.
هذا هو المكان الذي اعتادت الفتيات النوم فيه،
لكننا لا نستخدمه بعد الآن.
ولم لا؟
حسنًا، معظم النشاط
يتركز في هذه الغرفة.
كنا خائفين جدًا
من أن يصاب أحد بأذى،
ولهذا السبب نبقيه مغلقا.
أفهم أن جانيت طفت في الهواء.
هل حدث ذلك هنا أيضًا؟
- نعم، أكثر من مرة.
- نعم.
لقد حصلنا على صور لذلك أيضًا.
أود أن أسمع قصة السيدة هودجسون
منها، إذا لم يكن لديك مانع.
بيجي: تبرع بها الجيران
وقمت بتعليقها،
على أمل أن يمنعوا الأشياء
من التحرك.
هل نجح الأمر؟
لا، يمكننا سماع ذلك طوال الليل.
(تنهدات)
(صرير التأرجح)
مرحباً، أنا لورين.
هل تمانع لو كان لدي مقعد؟
هل تعلم لماذا أنا هنا؟
حسنًا، لقد أخبرتني والدتك
بما يحدث
وأنا هنا للمساعدة، إذا استطعت.
هل ترغب بالتحدث عن هذا الأمر؟
كما تعلم، عندما كنت في مثل عمرك،
كنت أزور والدتي في المستشفى
ورأيت ملاكا.
نعم.
كان واقفًا بجانب
سرير صبي صغير.
لقد كانت تلمس خده بلطف
ثم توقفت.
وبدا لي مباشرة.
بالطبع أمي والممرضات
لم يصدقوني،
ولكنني كنت أعلم أنها حقيقية.
انظر، أنا أعرف كيف هو الأمر.
أعرف ما معنى أن تفقد أصدقاءك
لأنك مختلف.
ولكنني أعلم أيضًا أن
شخصًا واحدًا يمكنه تغيير كل شيء.
وعليك فقط أن تفتح قلبك لهم.
كيف عرفت أنك تستطيع أن تثق
بالأشخاص الذين فتحت لهم قلبك؟
لم أكن.
في بعض الأحيان كنت أتعرض للأذى.
واستغرق الأمر وقتا طويلا،
ولكنني وجدت في النهاية شخصًا
يصدقني.
ماذا فعلت بعد ذلك؟
لقد تزوجته.
أنا متعبة جدًا.
لا أستطيع النوم هنا.
كنت أذهب إلى غرفة الطب في المدرسة
وكانوا يسمحون لي بالنوم هناك
لأنني كنت مرهقًا جدًا.
ولكن الآن لا أستطيع حتى أن أفعل ذلك.
الجميع خائفون مني.
ليس لدي أصدقاء.
لا يوجد مكان يمكنني الذهاب إليه.
يجعلني أشعر أنني لست طبيعيًا.
أنت تعلم أن كل ما يفعل بك هذا
يريدك أن تشعر بهذه الطريقة.
ولكن لماذا؟
لأن هذا ما يجعلها أقوى.
بيجي: في الوقت الذي بدأ فيه كل هذا،
بدأت جانيت تستيقظ هنا
في منتصف الليل.
هذا هو المكان الذي قالت جانيت أن
بيل ويلكنز مات فيه، هنا تمامًا.
- (تنهدات)
- من أين حصلت عليه؟
أوه...
لقد اشترى زوجي السابق جميع الأثاث
مع المنزل عندما انتقلنا إليه.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي...
أوه، هل زوجك السابق
لا يزال في الصورة؟
لا.
أنا آسف لسماع ذلك.
هل هناك أي فرصة للمصالحة؟
كان لديه توأم مع امرأة
من حول الزاوية.
لذا سأعتبر ذلك بمثابة "لا".
- نعم، لقد كان هناك الكثير للتعامل معه.
- همم.
لقد أخذ كل الموسيقى في اليوم الذي غادر فيه.
أعلم أنه يجب أن أشعر بهذا في بعض الأحيان...
لا، أعني حرفيًا.
لقد أخذ جميع التسجيلات.
كان أطفالي يحبون الاستماع
إلى مجموعة إلفيس.
- لقد مروا بالكثير.
- هممم.
والآن كل هذا يحدث في الأعلى.
نعم، التوقيت ليس صدفة.
غالبا ما تتغذى الكيانات السلبية على الضيق العاطفي.
إنهم يحبون ركلك عندما تكون في الأسفل.
يبدو أن هذا غير عادل.
لا، إنه ليس كذلك حقًا.
لورين: هل تعرف متى
سيتكلم الصوت؟
أحيانا.
وعندما يحدث ذلك،
هل تشعر
أنها تأتي من داخلك؟
لا.
أشبه بأنه قادم من خلفي.
كأنني أستخدم.
هل يقول لك أشياء خاصة بك؟
أنك وحدك من يستطيع سماع ذلك؟
ماذا يقول؟
قالت أنها تريد أن تؤذيك.
متى قيل ذلك؟
الآن.
(هدير الرعد)
بيجي: هل نحتاج إلى ذلك حقًا؟
ED: نود أن نكون
قادرين على إثبات ذلك للكنيسة
أنها لا تصدر الصوت بنفسها.
لذا، من خلال الاحتفاظ بالماء في فمها،
سوف نكون قادرين على إظهار
أن هذا ليس شكلاً من أشكال التكلم من البطن.
هل يجب عليها أن تكون في الكرسي؟
فقط...
إن رؤيتها
جالسة هناك بهذه الطريقة تجعلني أشعر بالغثيان.
نحن نعلم أن الأمر صعب، لكن الروح
أظهرت ارتباطًا بهذا المكان.
سيكون من الأسهل على إد الاتصال به
إذا كانت جالسة هناك.
سوف تكون بخير.
(تنهدات)
هل أنت مستعد لهذا؟
اعتقد ذلك.
- (يزفر)
- إنه يوم 21 ديسمبر 1977.
هذا هو إد ولورين وارن،
يجلسان مع بيجي وجانيت هودجسون.
ويحضر أيضًا موريس جروس.
حسناً، لنبدأ.
(يزفر)
إذا كان هناك شيء هنا يرغب
في التواصل معنا،
كلنا آذان صاغية. تحدث.
ماذا تريد
من هذه الفتاة وعائلتها؟
يقول أنه لن يتحدث معكم
جميعًا وينظر إلي بهذه الطريقة.
غريب! أتساءل لماذا لا؟
لم يكن خجولًا في
الحديث حتى الآن.
ماذا لو أدرنا جميعا ظهورنا؟
هل تعتقد أنه سيتحدث إذا فعلنا ذلك؟
ربما.
حسنًا...
دعونا نحاول هذا مرة أخرى.
(تنهدات)
إذن ما رأيك بيل؟
لقد أعطينا لك خصوصيتك.
الآن تعالوا وتحدثوا معنا.
(تنفس ثقيل)
(قرقرة)
(هدير)
بيل: أنا قادم هنا.
هل أتحدث إلى الروح
التي تضطهد هذه العائلة؟
بيل: هل هذا ما أنا عليه؟
هل هذا ما أفعله؟
نعم.
ولقد جئت لوضع حد لذلك.
هل تعرف من أنا؟
بيل: المحرر
(تنهدات)
إيدي.
إدوارد.
إد بخير.
والدك كان يناديك إدوارد.
ليس صحيحا.
كان والدي يناديني بإد،
مثل أي شخص آخر.
(بيل يضحك)
(بيل يزأر
ويضحك)
(تنهدات) هيا يا بيل،
أنت لست طبيبًا نفسيًا .
ولست هنا للحديث عن والدي.
دعنا ننتقل إلى العمل،
ماذا تقول؟
همم؟
لماذا لا
تترك هؤلاء الأشخاص بمفردهم؟
بيل: لأن هذا هو منزلي!
إنه ليس منزلك.
بيل: نعم، إنه كذلك.
لقد أتيت إلى هنا لرؤية عائلتي،
لكنهم ليسوا هنا الآن.
هذا لأنك ميت.
إذا كانت عائلتك تعيش هنا،
فقد رحلوا منذ زمن طويل الآن.
(بيل جرونتينج)
بيل: أين هم؟
لا أعلم.
لو كنت أعرف، لربما استطعت مساعدتك.
بيل: لا أحتاج إلى مساعدتك.
إذن لماذا لا تتحرك؟
بيل: أنا لا أؤمن بذلك.
لماذا لا، هممم؟
ما الخطأ
في الذهاب إلى الجنة؟
بيل: أنا
انا لست
رجل السماء!
حسنًا، لدي أخبار لك، بيل.
كما ترى، لا يهمني ما تؤمن به.
(رنين)
هل ترى هذا؟
(بيل يتأوه)
بيل: ساعدني... دعه... يذهب.
مساعدة... هو... دع... يذهب!
(بيل يتأوه)
ED: هل تشعر بوجود شيء ما؟
لورين: لا، بل على العكس تمامًا.
أنا لا أشعر بأي شيء.
ربما ننظر
إلى العصاب الهستيري.
وهذا من شأنه أن يفسر
الشخصيات المتعددة
والهلوسة.
هذا لا يبدو صحيحا أيضا.
حسنًا...
لا أستطيع تفسير ذلك.
قلبي يُخبرني أن أصدقهم.
سمعت هذا الصوت بأذني،
لكن كل ما أستطيع أن أشعر به هو خوفهم.
لا أستطيع أن أرى أبعد من ذلك.
(تنهدات)
لا أعتقد أنني أستطيع النوم
بعيدًا عنك.
حسنا، سوف تفعل ذلك.
سيعطيك شيئًا
تتطلع إليه عندما نعود إلى المنزل.
يا حبيبتي، أتمنى لو لم تفعلي ذلك.
فهو يساعدني على النوم.
على الأقل أعلم أنني لن أذهب إلى أي مكان.
(يضحك)
لم أدخن يا أمي.
ايه؟
ذلك اليوم مع كاميلا في المدرسة.
كنت ممسكًا بالسجائر،
لكنني لم أكن أنوي استنشاق
أي دخان. أقسم بذلك.
أردت فقط أن أبدو رائعاً
أمامها.
لقد كان غبيا.
أوه، حبي.
أنا آسف لأنني لم أصدقك.
أوه عزيزتي.
(صرير التأرجح)
(أغنية أطفال صفير)
(آهات)
(توقف الصفير)
(لهث)
يساعد!
(صرير)
همم.
(لهث)
(يستمر الصفير)
(خطوات تقترب)
- (هدير)
- (صراخ)
(بنطال)
(خشخشة)
(صرير)
(يبكي)
(توقف الصرير)
- جانيت!
- (صراخ)
اه!
(جانيت تصرخ)
جانيت؟
يا إلهي.
- جانيت: مساعدة!
- جانيت؟
جانيت!
- (صوت مقبض الباب)
- جانيت: من فضلك ساعدني!
- أمي!
- (بيجي تئن)
جانيت: (تنهد) أرجوكِ يا أمي!
- جانيت!
- النجدة! أخرجوني!
هناك شخص ما هنا!
لا أستطيع فتحه!
ماما!
ساعدني!
(صراخ)
(لهث)
(هدير)
- جانيت!
- (غمغم)
(صراخ) جانيت!
- ماذا يحدث؟
- هناك شخص ما مع جانيت!
(تنهدات)
بيجي: لا أستطيع فتحه!
احصل على المفتاح. احصل على المفتاح الآن!
(جانيت تصرخ)
جانيت! انتظري! نحن قادمون!
(جانيت تختنق)
لقد حصلت على المفتاح! لقد حصلت على المفتاح!
ED: حسنًا. حسنًا.
تعال.
(جانيت تختنق وتلهث)
(إد غرنتس)
بيجي: جانيت، نحن قادمون!
جانيت.
أبعده عنها! أرجوك أبعده عنها!
(لهث)
بيجي: ماذا كان هذا؟
لقد كان هناك شخص هنا!
لقد رأيته بأم عيني.
- لقد فعل هذا لصديقتي.
- (جانيت تبكي)
(حديث غير واضح)
جراهام: هذا هو الجرح الناتج عن العضة
الذي تلقته جانيت في الليلة الأولى.
لقد تلاشى الأمر قليلاً هنا،
لكن لا يزال بإمكانك رؤيته.
واو، هذا مميز جدًا.
أسنان مفقودة.
موريس: صحيح. وهو كبير جدًا
على أحد الأطفال.
هل تعتقد أن هذه هي الروح؟
هل هذا بيل ويلكنز؟
لقد تعقبت صاحب المنزل.
وتبين أن
والد المالك كان يعيش هناك.
كان اسمه ويليام ويلكنز
ومات بسبب نزيف
في المخ على هذا الكرسي.
كل ما قالته صحيح.
كل المعلومات العامة، بالمناسبة.
كان بإمكانها أن تسمع
القصة كاملة من أحد الجيران.
لورين: وماذا عن المطالبات
أن جانيت كانت
تنتقل عن بعد في جميع أنحاء المنزل
في نومها؟
تقريبًا مثل صحة ادعاءاتهم
بأنها تطفو فوق السرير.
هل كان أي منكم هناك عندما حدث ذلك؟
لا، ولكن لدي صور لذلك أيضًا.
نعم، هذا كل ما في الأمر.
لقد وضعت الكاميرا في غرفة البنات
ثم انتظرت في الطابق السفلي
مع جهاز التحكم عن بعد.
وأطلقته كلما
سمعت أي ضجة.
يجب علي أن أعترف.
طريقة ثني ركبتيها،
ووضعية جسدها المستقيمة.
يبدو أنها تقفز فقط.
ماذا تقول؟
أعني، كنت هناك الليلة الماضية.
لقد رأيت ذلك بأم عينيك.
حسنًا، بيجي هي التي
رأت شخصًا يهاجم جانيت.
لكنها نقلت نفسها إلى غرفة
مُغلقة من الخارج،
من أجل الخير.
وماذا عن صوتها؟
كيف نفسر ذلك؟
أعتقد
أنها كانت تصدر هذا الصوت للمرة الأولى
وكان ذلك أمام كاميرات التلفزيون.
ولم تستطع فعل ذلك
مع وجود الماء في فمها
حتى نظرت بعيدا.
حتى تتمكن من بصقه،
أخذت رشفة أخرى قبل أن تعود.
في العام الماضي، تعرضت للاحتيال من قبل عائلة ويلزية
تظاهرت بأنها مسكونة بالشياطين.
(يسخر) بصراحة،
لا أعرف ما هو الأسوأ،
الشياطين أو الأشخاص الذين يستغلون
رغبتنا في الإيمان بهم.
الشياطين أسوأ.
لكن يجب أن تعترف أن الأمر مثير للريبة.
هل تعتقد حقًا
أنها تزيف كل شيء؟
وماذا عن بيجي؟
إنها تستخدم
الأمر برمته كذريعة
للحصول على سكن أفضل من المجلس.
لقد تقدمت بالفعل!
انظر، أنا لا أقول أنها خدعة.
في بعض الأحيان، ما نقوم به
يتطلب قفزة إيمانية.
أن تؤمن عندما لا يؤمن أحد آخر.
أنيتا: إذن أنت تصدقهم حقًا؟
نعم، نحن نفعل ذلك.
ولكن الكنيسة لا تستطيع أن تفعل
شيئاً دون دليل.
هذا ما نحتاجه.
حسنًا، اسمع. سأجري
بعض المكالمات الهاتفية،
أريد أن أرى إذا كان بإمكاني الحصول على بعض
معدات تسجيل الفيديو.
في هذه الأثناء،
يمكنني أنا وإد قضاء بعض الوقت
مع بيجي والأطفال،
لأنهم يحتاجون إلى أن يكونوا عائلة مرة أخرى.
مرحباً أمي! لقد عدنا!
بيجي: ماذا تفعل في الماضي؟
ما كل هذا إذن؟
السيد والسيدة وارن اشتريا لنا بعض الأسطوانات.
لقد حصلوا لنا على سجل إلفيس!
بيجي: أوه، هاواي الزرقاء.
آمل ألا تمانع.
بعض الثقافة الأمريكية.
مُطْلَقاً!
بيلي: جانيت!
جانيت: بيلي.
أفتقدك.
مرحبًا يا شباب، لقد افتقدتكم.
إذن، هل تعرض أي منكم
للتنمر من قبل؟
بيت، في المدرسة.
إنه يختار بيلي دائمًا.
و يا عزيزتي أخبريني ماذا
تفعلين عندما يحدث ذلك؟
(يتلعثم) إنهم يدافعون عني.
حسنًا، لأن الروح في هذا البيت
- يشبه هذا المتنمر كثيرًا.
- نعم.
ED: وهو لديه ذلك من أجل جانيت.
لذا عليكم أن تدافعوا عنها،
بنفس الطريقة التي يدافعون بها عنكم.
العائلة تلتصق ببعضها البعض.
وهذا، من ناحية أخرى، قضية خاسرة.
أوه، الجحيم الدموي.
لقد توقف كل أنواع الأشياء عن العمل
- بدون أي سبب على الإطلاق.
- ممم.
سيكون لدينا موسيقى هنا
بطريقة أو بأخرى.
من هو صاحب الجيتار هذا؟
أوه، كان لأبي،
لكنه قال إنني أستطيع الحصول عليه.
نعم هل تمانع؟
لا.
(إد يتنهد ويصفي حلقه)
أنا صدئ قليلاً،
لذلك عليك أن تعدني بأنك لن تضحك.
(الجميع يضحكون)
وخاصة أنت.
(عزف الجيتار)
(تقليد غناء إلفيس)
- شكرا لك.
- (يضحك)
مهلا، لا تضحك الآن.
(يستمر الغناء)
الجميع الآن.
(الجميع يغني)
(الضحك والتصفيق)
شكراً جزيلاً.
(غرانت)
(يسخر)
إنه صغير وخفيف جدًا.
(يضحك)
جانيت: لماذا تفعل هذا؟
مساعدة الناس مثلنا؟
عندما كنت صغيرًا، هل كنت
تشعر بالقلق من أنه قد يكون هناك شيء ما؟
الاختباء تحت سريرك في الليل؟
نعم؟ حسنا...
في الواقع كان هناك شيء تحت سريري.
نعم.
شيء ما أمسك بيدي
وسحبني إلى الأرض.
لقد كان الظلام شديدا بحيث لا يمكن الرؤية تحته،
ولكن دعني أخبرك،
لقد خرجت من هناك بسرعة كبيرة.
هل تعلم ماذا فعل والدي؟
سحبني مباشرة إلى الغرفة
وأخبرني أنه يتعين علي مواجهة مخاوفي.
وكنت خائفة حتى الموت.
ولكن بعد ذلك تذكرت
ما قالته لي هذه الراهبة في التعليم المسيحي.
"الله سيكون هناك لكل من يحتاج."
إذن، لقد أخذت هذا الصليب
من طاولتي الليلية، أليس كذلك؟
وأنا أقول كل ما هو تحت هناك
من الأفضل أن يغادر
وإلا فإن الله سوف يركله في مؤخرته.
(يضحك)
أفضل شيء فعله والدي بالنسبة لي على الإطلاق.
بالطبع لقد فعل ذلك فقط
لأنه لم يصدقني حقًا.
لقد استغرق الأمر مني سنوات
حتى وجدت أخيرًا شخصًا يفعل ذلك.
و هل تعلم ماذا فعلت حينها؟
هل تزوجتها؟
فهل سمعت هذه القصة من قبل؟
(يضحك)
حسنًا.
بيجي:
كيف حالك هنا؟
مهلا، لقد انتهينا هنا.
تم إصلاح باب الخزانة أيضًا.
وإذا أردت، يمكنني أن ألقي نظرة
على الغسالة.
لا، لا أستطيع أن أطلب منك القيام بذلك.
إنها كارثة هناك.
هيا، كم يمكن أن يكون الأمر سيئًا؟
أوه.
الجحيم الدموي.
هل كل شيء لا يزال هادئا هناك؟
نعم. الحمد لله. نعم.
سيكون شيئًا ما، أليس كذلك؟
إذا تمكنا من إثبات ذلك
بما لا يدع مجالا للشك
أن هناك حياة بعد هذا؟
(تنهدات)
سيكون تاريخيا.
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تفعل هذا؟
لأنك تريد أن تكون جزءًا
من شيء تاريخي؟
هذا ليس مختبرًا،
هذا منزل شخص ما.
وأعتقد أن مساعدة هذه العائلة
هو الشيء الوحيد الذي يهم.
لا، أنا آسف، لم أقصد ذلك.
لقد توفيت ابنتي في
حادث سيارة منذ عدة سنوات.
وبعد ذلك، بدأت
بتجربة الأشياء.
أعتقد أنها أرادت التواصل معي.
ونعم، سيكون من المفيد
لو عرفت أنها كانت...
لا أعرف.
مكان ما.
(صرير الأنابيب)
هذا ليس هو.
أوه، عظيم.
أعتقد أنني وجدته.
(الزفير)
حسناً. (تنهدات)
إنه هنا.
- (أطفال يصرخون بمرح)
- (خطوات أقدام مدوية)
جوني:
تعالي واحصلي عليه يا مارغريت!
الطفل: جوني، تعال واحصل عليه.
حسنًا. (آهات)
أعتقد أنني حصلت عليه.
حسنًا.
هناك نذهب.
ما هذا؟
إد؟ هناك...
هناك شيء خلفك.
(صراخ)
ED: ما هو؟
- يا يسوع!
- (يستمر الصراخ)
إد: واو!
بيجي!
(يلهث) أمسك بي.
لقد كان هو. حاول أن يسحبني إلى تحت الأرض.
يا إلهي! انظر!
يا إلهي، لقد خدشت.
هذه ليست خدشًا، هذه علامة عضة.
لقد عضني، تمامًا كما فعل مع جانيت.
(لهث)
(ترانيم العزف)
- أوه.
- (يضحك)
مرحبًا جانيت، هل يمكنك أن تحضر لي واحدة أخرى؟
نعم.
(يتنفس بصعوبة)
(ضوضاء الكشط)
جانيت؟
ما هو الخطأ؟
ألا ترى ذلك؟
انظر ماذا؟
في المطبخ.
أخبرني ماذا ترى.
جانيت: إنه اللعب بالسكاكين،
مختبئ في الظلام.
(نحيب)
جوني! جوني، ماذا تفعل؟
جوني، لا! جوني، لا تذهب!
تذكر ما قاله السيد وارن؟
لا يمكننا أن نسمح له بالتنمر علينا.
هذا هو منزلنا.
جوني. جوني، من فضلك عد.
- (صوت دوي عالٍ)
- (جانيت تصرخ)
ما الأمر؟ ماذا حدث؟
جانيت رحلت! كانت هنا!
(خدوش معدنية)
(صراخ الأطفال)
تعال.
(يستمر الصراخ)
- لا!
- (شهقة)
- جوني: أمي!
- جوني!
(غرانت)
إد؟ ماذا يحدث؟
مارغريت: أمي.
أمي، جوني هناك!
لا! (الأرض)
(جوني يصرخ)
جوني!
- (إجهاد)
- جوني!
تراجع إلى الوراء.
- (تذمر)
- (مارغريت لاهثة)
تعال.
(صراخ)
بيجي: أين هم؟
أين هم؟ جوني؟
جوني؟
(جوني ويلينغ)
محبوب!
أوه عزيزتي، تعالي هنا.
هل انت بخير؟
لا بأس يا عزيزتي.
كل شيء على ما يرام.
أين جانيت؟
جانيت!
(يتنفس بصعوبة)
(بيل يزأر)
يا شباب، أنا ألتقط شيئا هنا.
(سيزلينج)
- (آهات)
- إد، شاهد...
(زمجرة)
أنا... لن...
أنا...
(لهث)
(بيجي تبكي)
بيجي: جانيت.
إد: لا بأس. لا بأس.
هيا. هيا.
هيا الآن.
لا بأس. انتبه. انتبه.
- ببطء!
- حسنًا.
- عزيزتي، لا بأس.
- (جانيت تبكي)
لا بأس، أمي هنا.
أمي هنا يا عزيزتي.
كيف دخلت إلى هناك؟
لا بأس يا عزيزتي. ما هذا؟
(يفتح الباب)
بيجي: لا بأس.
هل يمكنني، اه...
ما هذا؟
إنها تتظاهر بذلك.
ماذا؟
لدي دليل.
(ثابت)
(إعادة اللف)
هذا كل ما في قفزتك الإيمانية.
بيجي: ماذا؟
لم تختلق ابنتي هذا،
لقد رأيت أشياءً.
لقد تم القبض عليها متلبسة بتزوير حدث ما.
لا، هذا غير ممكن.
هل رأيته هناك؟
كيف يمكن لفتاة تبلغ من العمر 12 عامًا
أن ترمي طاولة إلى الجانب الآخر من الغرفة؟
انتهى الأمر. هل فهمت؟
من أجل ابنتك،
لا تجعل الأمر أصعب مما هو عليه بالفعل.
(يبكي)
لم يكن بمقدورها أن تفعل هذا بمفردها.
أوه، كيف تجرؤ.
ماذا، هل تعتقد أنني دفعتها إلى هذا؟
ماذا عن الشرطة؟
هل هم متورطون في هذا أيضًا؟
لا، لا بأس.
ماذا عنكما؟
أنت تصدقنا، أليس كذلك؟
نريد المساعدة.
لكن الكنيسة ستلقي نظرة واحدة على
هذا الفيديو وسيكون هذا هو نهاية الأمر.
إنهم يريدون أن يبتعدوا عن
أي شيء يشبه الخدعة ولو عن بعد.
(يبكي)
أريد منك أن تغادر، من فضلك.
الآن، اذهب، اخرج.
اخرجوا جميعا!
اخرج!
ربما، يمكنك بطريقة ما
الوصول إلى الروح.
أنت تعرف، قم بالاتصال به بنفسك.
لا أستطيع. صدقني، لقد حاولت.
أنا آسف، أنا فقط لا
أشعر بأي شيء هنا.
إذن هذا هو الأمر؟
أنت تقدم لهم طوق النجاة
ثم تتخلص منه؟
نحن لا نحب هذا أكثر منك.
سنخبر الكنيسة
بكل ما رأيناه.
ولكن
الدليل الملموس الوحيد الذي لدينا،
هو فيديو لجانيت وهي تزيف حادثة.
نعم، ولكن كانت هناك حرفيًا
العشرات من الحوادث الحقيقية.
ربما تريد هذا.
ولأنها تظاهرت بذلك هذه المرة،
فهذا لا يغير حقيقة أن...
لا، إنه يغير كل شيء.
نحن عملاء الكنيسة هنا.
لقد كانوا ينادوننا للعودة إلى المنزل
حتى لو لم تطلب منا بيجي المغادرة.
لقد قمت
بعمل جيد حقًا هنا، موريس.
لقد كنت هنا من أجلهم
عندما لم يكن هناك أي شخص آخر.
أوه، شكرا لك.
لكن، في بعض الأحيان عليك أن
تتخذ خطوة إيمانية.
آمن عندما لا يؤمن أحد آخر.
(تشغيل موسيقى حزينة)
هذا لا يبدو صحيحا.
أنا أعرف.
أتمنى لك رحلة آمنة.
(هدير الرعد)
هل فعلتها حقا؟
تدمير المطبخ وكل ذلك؟
بيلي: ولكن لماذا؟
لقد قال أنه سوف يقتلك،
إذا لم أجعلهم يرحلون.
لورين: ألا تعتقد
أن الأمر مريح بعض الشيء؟
أنها فقط قامت بتزوير حادثة
في الغرفة الوحيدة في المنزل
التي كانت بها كاميرا فيديو موجهة إليها؟
نعم.
(آهات) لا.
أوه، اللعنة.
(تنهدات)
لورين.
ساعدني في إعداد مسجلات الأشرطة هذه.
قم بربطه
وابدأ من الأعلى.